На самом деле массив в PHP - это упорядоченное отображение, которое устанавливает соответствие между значением и ключом. Этот тип оптимизирован в нескольких направлениях, поэтому вы можете использовать его как собственно массив, список (вектор), хеш-таблицу (являющуюся реализацией карты), словарь, коллекцию, стек, очередь и, возможно, что-то ещё. Так как значением массива может быть другой массив PHP, можно также создавать деревья и многомерные массивы.

Объяснение этих структур данных выходит за рамки данного справочного руководства, но вы найдёте как минимум один пример по каждой из них. За дополнительной информацией вы можете обратиться к соответствующей литературе по этой обширной теме.