Проблемы, которые возникали при работе с первым блоком по PHP:
1. Задачи с последней страницы блока "Задачи на одномерный массив" вызвали трудности.
Пробовал сделать 25, но не придумал, как правильно выстроить логику.
2. Два задания, с которыми справился, но есть подозрение, что они должны были решаться проще:
-Посчитать количество гласных букв на вашей странице.
-Посчитать количество слов на вашей странице.
Возможно, не до конца понял идею заданий.
3. Периодически упускал строки с инициализацией используемых переменных и массивов.

В целом же все темы вполне понятны.
Трудности возникают именно в конкретных(частных) случаях.

